1.90代套装有哪些
	PVE装备目前最好的是25人英雄大明宫出的定国套装，其次是25英雄战宝军械库出的靖世套装，新手最好入手的是90级五人副本掉落的散件和帮贡换取/10军械库掉落的狼烟套

2.90级后PVE日常任务

	吃纳元丹 饲养马驹   提升生活技能等级
成都“天涯何处觅贼踪”（帮贡，日常必做）
门派修炼任务（日常，主城门口接，回门派做3个任务，监本等奖励）
成都省试（监本，一周一次，必做）
瞿塘峡日常（少量帮贡及监本，日常可做）
大战（大量帮贡和侠义，日常必做）
4个新地图声望日常（帮贡和声望，日常必做）
战乱长安或者洛阳的茶馆日常（大量侠义和帮贡，日常必做）
门派事件（少量侠义和帮贡，日常，晚7-8点有时间可做）
搞秘笈，或者提高阅读抄录套书兑换监本（盒子有套书抄录插件）
会试（监本，周六日任意时间一次，必做）
无限刷PT5人本（简单，声望，没装备的顺便提升装备分，不求人！）
清各地图任务（监本，顺便若所有地图任务清完累计可得2W+金币，新手启动资金不愁！）
帮会领地内10人本+25人本任务（周常，金币奖励）
看多玩或者178论坛内的各种教学贴和技巧贴
成都试炼之地（日常可做，帮贡+五行石，有几率可抽到非常好的千重系列装备哦！非常好的装备）
帮会擂台竞猜（K键窗口右侧，竞猜擂主，猜对5W帮贡奖励，不对也有3W奖励）

3.PT5人本都有哪些

	普通华清宫，普通一线天，普通琉璃岛（20级）。
剩下就是英雄的了，也就是90级本，YX华清宫，YX一线天，YX琉璃岛，华清宫回忆录

4.PVP威望及战阶

	威望值和战阶积分的获得方法：
1.完成每日的威望日常，即【聚义黑龙破苍穹】。
2.打战场。但每周第一次打之前要记得接任务，即【剑试天下】。
3.参加周末的攻防。之前也要接任务，即【血战到底！浩气盟/恶人谷】和【无懈可击！浩气盟/恶人谷】。还有一些外围任务，如【高手如林！南屏山/昆仑】和【龙争虎斗！南屏山/昆仑】，其他还有好几个任务，到时候你自己看。做完这几个任务，你的攻防任务就算完成，因为这些任务是加攻防分数的。做完这些任务，你最好能去参加攻防，威望值和战阶积分刷屏给啊~
除了通过威望值和战阶积分，你依然可以去打名剑大会，以名剑币来获得装备。
还有，记得每周第一次打名剑大会之前要接任务，即【群雄竞起逐名剑】。
