首先你需要几个亲友。确认他们体力万年不用。号借来开箱子。别说楼主坑。。万年不用体力的放着也浪费阿。箱子开材料。记住是材料喔。开出最没用的就是粗布细布丝绸这些布料。但不包括彩锦白编绫（做彩色布卷）轻容纱方棋绫（做轻容百花包）蜡染布（可以做蜡染腰带？冲裁缝90）梨花绒落日绫（做24格包 包的配方是潼关声望 战乱枫华谷里的任务）

实在懒的同学看交易行红铜和青铜钥匙价格比1比1.5以上的话…果断扫了红铜挂机锤吧…可以在吃饭洗澡打飞机的时候挂机…我们服红铜1.5钥匙2.9差不多是1比2 。一个红铜可以做四把钥匙…立马1000金可以换8000金，爽不爽…像楼主这样开箱子的…才不管钥匙多少…比起开出的材料…钥匙就是毛毛雨…这么懒的办法你们都不想学的话，你们还好意思马可？ 还有那飞鱼丸现在40金一个…精力需要多少来着？反正挺赚的…比做小药强多了…小药的材料贵的要死，精力费的要死…价格还压的超低，简直没法活

紫色武器：任务怪
http://tieba.baidu.com/p/2385284912?see_lz=1

http://jingyan.baidu.com/article/ca2d939ddb0885eb6d31ce72.html